론!!
이제 적당히 좀 해라
이제, 철야로 마작할 나이는 지났잖아
미치코
무리는 금물!!
저기 다른 사람들은?
- 벌써 돌아갔지
거짓말....
이제 산앙꼬 도라 3으로
1개만 더 들어오면 이기는데 다들 너무해
치고 있는 동안
잠들어 버린 것은 너라고
이제 무리는 금물이에요~~
- 같은 말 하지 마요!
교의！
다이몬 선생｡
야마모토상의 수술 전 검사 나왔습니다
고마워
- CT도 찍어둘까요?
부탁해
다이몬 선생님, 기무라씨의 수술 말입니다.
전에 있는 수술이 늦어져
시작이 늦어질 것 같습니다
네~
저기!
저기, 잠깐 이거!!
이봐!!!!
뭔데?
이거 떨어트렸어
그런 귀여운 게 내 것이라고 생각하는 거냐?
미안하네. 잠깐 지나갈게
그건 그러네..
다이몬 선생님, 환자분 들어왔습니다
부탁드리겠습니다
저기 이거...
무엇입니까?
다르네..
이것은 한 마리의
늑대 의사의 이야기다
에? 후지카와 부장이?
네, 방금 들어갔습니다
그렇습니까
그 유즈하라 명인을
준코코로자카 병원에서 우리에게..
전원 시켰습니다
제 수술로 빈틈없이 완치!
다음 달에 있는 신사이바시 왕장전에
나가실 수 있을 것입니다
그렇군요
국립 고도 의료센터 수술팀
명인을 부활중!
이라는 시나리오입니다
시나리오군
2014년 하얀 거탑의
붕괴는 그칠 줄 모르고...
생명을
주고받는 의료는
본래 있는 모습을
완전히 잃고 있었다
내가 오늘 오전 9시에
방문하겠다고 말씀드렸죠?
예. 물론 그것은 말씀드렸습니다
그렇죠? 자! 이제 9시네요
이제 9시 1분이라고요
그러나
그런 상황에도 불구하고
나라는 성장 전략의 일환으로서
일본의 최신 의료를
적극적으로 수출할 방침을 낸
아무것도 안 들리네
의학계는 새로운
약육강식의 시대에 돌입했다
어떻게 하실 건가요?
기다리겠습니다
기다리겠다고 해요
못 기다려!
빨리 건착봉합기도 가져오고
- 네
그런 가운데 어느 대학 의국에도
속하지 않은 프리랜서
즉, 한 마리 늑대의
의사가 나타났다
전자 혈관 봉합 시스템은 아직 인가? 서둘러
- 네, 지금 하겠습니다
다이몬 선생, 잇달아서 쓸 수 없습니다
조금만 기다려줄수는 없나요?
못 기다려요
오오~ 에비나선생
- 좋은 아침입니다!
에비나선생 이렇게 일찍 무슨 일입니까?
아? 아니.. 논문이 완성되어서 왔습니다
예의 대장암의 재발에 Hybrid NOTES와
Bevacizumab이 미치는 효과에 대해...
미안하네. 다음 일정이 급해서
이 건은 나중에 후일에 이야기 하지
교의
- 하하하하하~ 이거 봐~
하하하하하~ 이거 봐~
이를테면 이 여자
무리를 싫어하고 권위를 싫어하며
속박을 싫어하는
전문의 라이선스와
계속해서 갈고 닦은 기술만이
그녀의 무기이다
외과의 다이몬 미치코
다른 이름은
닥터 X
이것은...
Doctor-X
외과의·다이몬 미치코
ope.
Doctor-X
외과의·다이몬 미치코
ope. VIII
오랜만에 왔습니다
허허허 ㅠㅠ
자막 ★ Shine
영리적 이용 금지 * 수정 금지
집도의는 후지카와 선생님입니다
에비나 부장님
요즘 철야를 계속 하는 것 같아
논문으로 텐도 총장님에게 인정받아서
후지카와 부장을 앞지르고 싶은 거죠
수수하게 너무 정공법으로 가는 것 같아
에.. 유즈하라 명인으로 말하면
알다시피 장기계의
슈퍼스타입니다
저의 집도로 이정도의 종양 따위는 저리 치워버리고
다음 달에 있는 왕장전에는
꼭, 만전의 컨디션으로 임하게 하려고
생각하고 있습니다
멋집니다!
유즈하라 명인이 퇴원할 때는
매스컴을 부르기로 하겠습니다
퍼포먼스 능력은
에비나보다 후지카와라는 것인가?
밀어 붙이는 힘은
뭐라 해도 간사이 사람이 최고니까요
이봐~ 이거 주운 건데
습득물이라면
관리과에 넘겨주세요
이 환자의 수술은 내가 할게
여기 밀어붙이기 좋아하는 사람이 하나 있네
우리 쪽에 입원한 거죠?
이것을 떨어뜨린 사람의 글자 감각을 보면
초등학교 여자애정도?
간호사들에게 들어도 명확하지 않으니까
이봐! 컨퍼런스 중입니다!
네~
아마도 어머니와 필담으로 사용한 거 같은데
즉, 목소리를 낼 수 없다
“목에 튜브가”라고 써있으니까
아마도 기관 절개를 하고 있고
저기.. 여보세요??
그리고 여기
여기 “휴우 휴우 하고 싫다”라고 쓰여 있어
이건 천명을 말하는 것
기침도 하고 호흡도 곤란
흉통도 있고 현기증도 있네
지난주에는 실신도 했네
다이몬 선생
이 아이는 폐고혈압증
잘 찾아냈네
폐고혈압증에서도 드문 폐정맥 폐색이나
폐정맥 폐색..?
사무 아저씨 차트 좀 보고 싶은데
이 환자는 저의 전임의...
누구더라?
만쥬?.. 모나카??
단고쟈카 선생
아아!! 맞아 맞아
그 단고선생으로 부터
이어 받은 거지만
다른 곳으로 전원 할 것입니다
- 왜?
왜라니요, 원인 불명의 난치병에 저산소혈증
우심부전이 합병으로 있어서요
이건 안 되네
손 쓸 길이 없어
우리가 수술하고 죽기라도 하면
가여우니까요
네. 그런 것으로 인정하고
하지 않습니다!
이 환자 내가 가른다
나중에 차트 느긋하게 보면
이 뿐만 아니라 신장이 비대해서
일반적인 폐고혈압증 치료로는
폐부종의 위험성이 있다고
완치는 무리
우리 손을 떠났어
있어
폐 이식
무슨 좋은 방법을 말하는가 했는데..
그렇게 하면 이 아이는 완치할 수 있어
그런 건 우리도 알고 있다고!
그럼 기증자는 어떻게 구하려고?
있어요?
8살 작은 아이의 몸에 적합한 기증자가
'나 여기 있습니다'하고 돌아다닌단 말입...
그러니까 생체 폐 이식
8살짜리 아이의 생체 폐 이식
당신도 농담 좀 그만 하죠
다이몬 선생 후지카와 선생님이
무리라고 판단한 그것을...
후지카와 선생이 무리라고
판단한 환자를 치료해서
후지카와 선생의 코를 납작하게 만들어줄까....
나는 전혀 그럴 생각 없다니까
나는 이 환자를 돕고 싶을 뿐
인간관계라든지 상하관계라든지
전혀 관심 없다고
돌아갑니다
환자
핫타 치히로
정말로 딸을...
환자
핫타 치히로
치히로가 치료를 받을 수 있나요?
예
이것을 내가 주운 것도 어떻게 보면 인연일까나~
치히로의 모친
핫타 카즈미
이건 어느새 없어져서...
치히로
역시 어딘가에 떨어져있던것이네?
찾아서 다행이다
아빠야?
네. 이 아이가 태어나자마자
사고로...
확실히 폐 이식 말고는 방법이 없는 것 같네
증상은 진행성으로 언제 돌변할지도 모르고
뇌사 폐 이식 아니 뇌사 기증자를
찾을 때까지 기다릴 수 없어
앗 뜨거!
- 빨라도 3개월
길면 반년인가?
못 기다려
거기까지 기다릴 리가 없잖아
여기 있어 마이~
하지만 환자는 아직 8살밖에 안돼서
폐가 작아
후우 후우 불어서 먹어야해~
성인 기증자의 폐라면
안 맞을 가능성이 높고
그것은 한쪽만 생체 부분 폐 이식으로 생각하고
성인의 폐를 부분 이식이네?
기증자는 어머니?
환자의 혈액형은 A
어머니는 B
엥? 아버지는?
- 7년 전에 돌아가셨고
아.. 그렇구나..
친척으로 부터 협력도 무리 같고
어머니 혼자 아무리 노력해도
안될 때는 안되나 보네
자! 이거 다 먹으면
오늘은 꼭 이길거야!!
어떤걸?
- 마작이라고
아아...
황당한 것에도 정도가 있습니다
그 수술 중독자인 프리터 여자의
모르모트 가될 환자는 정말로 불쌍하고...
후지카와 선생
- 예
당신의 재생의료에 관한
여러 논문 잘 읽어봤습니다.
너무나 좋은 논문이었습니다
과찬이십니다
하지만 전부 아직은 단순한
시나리오에 지나지 않습니다.
우리나라의 기초 연구 레벨은
세계 톱클래스 입니다.
즉, 자기선전만큼은 훌륭하다
그러나 그것을 임상에서
실천이 가능한 솜씨와 담력을 지닌
의사가 치명적으로 부족하다
이것이 우리나라 의료 현실입니다
예..
총장님
그러면 솜씨 좋은 의사를 내세워
임상 증례를 쌓아간다면
우리나라에서 세계를 향해
최첨단 의료를 알릴 수 있습니다
라는 말입니다
어떻게 하시겠습니까?
더 기다리시겠습니까?
곧 있으면 회진 시간이라..
아직 1번도 총장님을 못 만났더라
에비나 부장님
- 에고고..
결국 총장도 후지카와 부장님에게
힘을 실어주는거죠
꼭 이런 사람 한명씩 있지
뭐든지 뒤에서 기다리는 인생인 사람
너희들 말이야...
있었습니까?
- 너희들
"기다리면 항해에 좋은 날씨가 있다"
라는 말 모르는 거냐?
카이루?
당황하지 않고 소란피우지 않고
오로지 기다리고 있으면
곧 항해에 나가기 좋은 날씨가
나올 것이다
라는 뜻의 말이다
그렇군요
말 그대로네요
그렇지. 인생이라는 것은 그런 것을 믿고
열심히 하고 있으면 말이야...
그거 그럴 수도 있겠네요
그 말은 원래
"기다리면 감로의 날씨가 있다"라는 말입니다
칸로?
- "감로"는 달콤한 이슬을 이야기 합니다
아아~~
서있는 위치를 착각하고
입을 벌리고 있으면
언젠가는 달콤한 이슬이 내려
맛있는 눈을 만난다
그런 의미입니다
해로라니...
일부러 어렵게
그런 긴 여행에서 괜찮겠습니까? 하하하하
역시나 군요
요점은 서 있는 위치네요
저기 저기 텐도 총장님 있습니까?
외출하셨습니다
수고하셨습니다
후지카와 선생이 무리라고
판단한 환자를 치료해서
후지카와 선생의 코를 납작하게 만들어줄까....
치히로 짱의 기증자가
될 만한 친척 말입니까?
없어?
전에 살짝 들었는데요
이걸로 꽤 옥신각신하고 있더라고요
여러 가지로 친척으로부터는 나오기 힘들 것 같아요
빚인가?
- 제가 봐버렸습니다
공중전화로...
- 저도 봤어요
"돈을 갚을 수 없습니다"라고
정말로 불쌍할 정도로 머리를 조아리면서...
정말로 죄송합니다
그런 건가..
환자에게 근거 없는 기대를
가지게 해서는 안 됩니다
말씀드리는데
당신 같은 슈퍼 닥터가
가장 짜증나는데...
사람 말을 듣고 있는 거야 뭐야..
그럼 내일보자
어떻게든 기증가자 나타나면 좋은데요
죄송합니다..
친척과는 소원해서..
누구 부탁 할 사람...
없습니다!!
부탁드리겠습니다
누군가... 누군가
찾아 주실 수 있나요?
A형인 사람은 세상에 많이 있잖아요
저희 딸에게 폐를 주실 분 없는 건가요?
친족이 생체 기증자의 적용 기준이에요
어차피 당신에게 이런 이야기해도
관심 없고 관계없다고
이야기 하겠지만
좀!!
입원비 낼 수 있을지
없을지 모르는 환자랍니다
만약 내지 못한다면
다이몬 선생이 책임 질것인가요?
하지 않습니다~
이게 어떻게 된 일이지?
이거 전에 있던 복도에서 주었는데
응? 잃어버린 게 아니라 일부러 버린 거야?
"버려주세요"
왜? 이것은 엄마와의 대화에 중요한...
영문을 알 수 없네..
필담에서 엄마와 다투는 느낌도 없고 말이지?
그렇죠?
응? 누구지.. 이런 시간에
메론?
- 아.. 아닙니다..
망고입니다!
- 망고??
무슨 일인데?
뭐, 이렇게 해도 히로미도
불러서 한판해볼까?
해볼까나??
아.. 저는 마작을 해본 적이 없어서...
그런데 생체 폐 이식의 기증자는 찾았어?
아직 인데
혹시 A형?
혹시 친척??
저기 담배 안 피우지?
아니 그런 게 아니라...
- 그럼 뭐야?
저기 말이야
만약 기증자가 나와서 수술을 하게 된다면
내가 집도하면 안 될까?
- 뭔 소리야?
뭐, 전문이 아니지만 기술은 있어
그래서 다이몬...
너를 조수로 해도 좋아
- 뭔 소리야
뭐, 그런 상담을...
아니 제안을 하고 싶어서
그래서 온 거야..
- 하지 않습니다.
싫어하는 후지카와의 코를 납작하게 하고 싶다
그런 것 때문에 그런 게 아냐
권력 다툼의 가담은 하지 않습니다!!!
그러니까 그렇지 않다니까
그러니까...
그래!! 네 말대로다
나쁜 거냐?
그 단고쟈카가 사라지고
외과가 하나로 합쳐져
겨우 내 시대가 온줄 알았는데
그 후지카와가 왔어
장난하는 것도 아니고
장난하는 것이라고 생각하지 않냐?
생각하지 않는데요.
프리터인 네가 뭘 안다고...
프리랜서!
저기 에비나 선생님
네?
잠깐 나가시겠어요?
학창 시절에 자주 오던 곳이에요
여기는 하나도 안 바뀌었네요
최근 슈퍼 목욕탕이라는 것이
있지 않습니까?
그건 이런 정서가 없네요
에비나 선생님
네?
미치코가 항상 그렇게 무모한 일을
한다고 생각합니까?
네?
나 실패 하지 않아..
각오입니다
환자는 한번 실패하면
거기서 끝이에요
그런데 의사는
다음에 실패하지 말아야지
그렇게 생각합니다
그렇지만 뭐.. 보통 의사들은..
- 즉, 미치코는
그런 보통 의사가 아닌 것입니다
그런 미치코를 향해
내가 하겠다?
조수로 쓰겠다?
까불지 마세요!
미치코가 있는 곳에서는 하지 못하는 이야기라
나오자고 한 것입니다
하아~ 좋군요
목욕탕은
왜 그러는 거지?
놀랐나요?
정말로?
- 네...
제가 치히로의 아버지입니다
왜 그랬어요
도박에 빠져서 빚을 지고
카즈미와 갓 태어난
치히로를 남기고 도망쳤습니다
그리고 7년
좀처럼 생활을 못하다가
작년 즈음에 택시기사로
겨우 제대로 된 생활이...
그래서 먼 친척에게
카즈미와 치히로의 이야기를 들으러갔는데..
그랬더니 치히로가 큰 병에 걸렸다고...
입원한곳을 찾아서
카즈미가 없을 때...
미안해.. 놀라게 해서...
누구인지 모르는 눈치지만 말이야..
아빠
왜?
아내는 치히로에게
아빠는 치히로가 태어나자마자
사고로 죽었다고
그렇게... 말했죠?
그야 그렇죠?
이런 빌어먹을 남자가 아버지니까요
치히로가 불쌍하지요?
그리고 때때로 카즈미가 없을 때
몰래 치히로를 만나러 갔습니다
저기요! 여기 카페라떼 한잔이요
- 네
언제든지 연락을 하라고 휴대전화 번호를...
그것을 버리려고 했던 건가요? 치히로는
저기요 라떼 빨리 좀 주세요
예!
내가 만나러오는것을
어머니에게 들키지 않으려고
소용없을지도~
당신이 너무 커서
네?
일단 가봅시다
저기 못 기다리니까
카페라떼 취소~
오늘은 아빠의
어떤 말을 듣고 싶어?
음? 노트는??
어떻게 된 거지?
저게 없으면 불편하지?
새것 사올게
치히로?
치히로 괜찮아?
치히로!
다이몬 선생님.. 치히로가!
왜 그러세요??
에포프로스테놀이랑 보젠탄
긴급으로 주사하고
PCPS 좀 빨리 부탁해!
오른쪽 심장의 심부전이
상당히 진행되고 있습니다
최악으로 심장이 멈춰 버릴 수도...
네??
이제 한시라도 급합니다
당장이라도 폐 이식을...
하지만...
기증자는 찾았습니다
정말로요? 하아...
어떤 분인가요?
익명을 희망하십니다
하아
한쪽 생체 부분 폐 이식
기증자의 폐 우하엽을 적출하여
치히로 짱 우폐로 이식
비교적 상태가 좋은 왼쪽 폐는
자르지 않고 남긴다
저기 선생님~
아무리 그렇다 하더라도 기증자의 체격이 너무 크지 않습니까?
확실히 기증자의 우하엽이라고 해도
8살의 어린 소녀의
우흉부에 맞을지...
원래 심장이 우심부전으로 비대해져서
가뜩이나 좁은 흉강이
더 좁아지고 있고
무리라고
이건 안 맞는다고
조수는 2명, 제1조수는...
내가 하지
에엥??
하라 선생 제2조수를 부탁하지
- 네...
그럼 기증자의 이식 적출은
네가 하고
어이 데몬 그만두라고!
나를 말려들게 하지 말라고
환자가 안전하게 마취가
된 것을 확인하고
기증자의 수술을 시작합니다
라는 걸로 부탁드립니다
예스
에비나 부장님~ 에비나 부장님~
조금 있다가 큰 수술이 있어서 바쁘니
나중에 이야기 합시다
텐도 총장님이...
텐도 총장님이??
연락을 달라는 일이었지만
그렇다면....
그럼.. 잠깐... 잠깐만....
나에게 연락? 그럼 논문??
오늘 6시에 시간 있습니까?
어떨까요?
식사라도 하면서 전에 논문좀 볼까요?
교의! 감사합니다!!
6시 말입니까?
그 시간정도라면
수술은 끝났을 테니
괜찮습니다
가게는 어디 쪽으로 잡을까요?
당신의 단골 중에
좋은 가게 있습니까?
오우미야 스키야바시 본점
어떻습니까?
아.. 거기 잘 아는 곳입니까?
예... 뭐.. 조금은요...
잠시만 기다려주세요
세키가하라군! 세키가하라군!
오우미야 스키야바시 본점
6시 2명 예약좀 부탁할게~ 본점이야!!
여보세요?
저는 6시 10분전에
도착해 있겠습니다. 네!!
괜찮아.. 분명 괜찮을 거니까
핫타 치히로님 입니다
잘 부탁드립니다
실례하겠습니다
슬슬 준비를..
예
자~ 빨리 끝내버리자고 다이몬
넌 항상 빠르니까
기분 좋아 보이시네요 에비나 부장님
- 에? 보통이라고 보통~
마취 됐습니다. 문제없음
바이탈 안정
옆방에 연락을..
- 네!
수술실 B에 연락합니다
저기 빨리 좀 움직이라고
네!
수술실 A입니다
지금 시작하시면 됩니다
지금부터 우측 생체 부분
폐 이식을 시작합니다
우선 우측 폐 전체 절제. 메스
- 네
수술실 A 시작했습니다
한쪽 폐 이식 적출술을 시작합니다
우측 5번 늑간 후 측방 개흉으로 가겠습니다
잘 부탁해
잘 부탁드립니다
메스
- 네
검사결과 나왔습니다
부탁드리겠습니다
ACT 400 초과했습니다
메스
- 네
인공심폐기 돌려요
환기 멈춥니다
폐정맥 및 폐동맥을 분리합니다
사틴스키 겸자
네
메첸
- 네
뭐야 후지카와 녀석 견학 정도는 와야하는거 아니야?
하하하하하하~
- 재미있어
"대답하네요 그거"
재미없어! 정말로 재미없어!
하하하하하하
별 볼일 없어! 별 볼일 없어!
관동의 웃음 별로네!!
하하하하하하
우폐 적출 완료
역시나 빠르네?
어쩐지 오늘 기분 낭비가 심하시네요
에비나 선생님
낭비가 뭐야
낭비가~
저기 이식 장기 아직 이야?
기다릴 수 없는데
다이몬 너 말이야
조금만 기다릴 수는 없냐?
못 기다려
기다려!
이식 장기 옵니다
어이... 이건...
예상보다 크네
이 아이의 우측 흉부에 맞을까?
우선 기관지 문합하겠습니다
4-0 흡수사
- 네
메첸
문합 종료. 다음은 폐정맥
7-0 나일론
- 네
빠르다...
좋아! 5시에는 끝날 거 같네
폐동맥 디클램프
혈류재개
네
다시 환기하겠습니다
좋았어 좋은데
이식한 폐에 공기가
잘 들어가고 있다
핏기가 돌아오고 있습니다
좋지 않은데?
이식한 폐의 팽창이
멈추질 않아
그런가?
이봐 어이 어이 어이!!!
너무 부풀어서 올라서
가심에서 벗어났다!
이식 장기가 너무 크네
이건 이 아이 우측 흉부에
너무 맞지 않아!
이대로는 받을 수도 없어요
혈 가스 확인해줘요
- 네
혈 가스 나왔습니다
CO2 42, O2 175
비대해진 심장이 폐를 압박하고 있다
어떻게 할까?
어떻게 해야 해요?
다이몬 어떻게 할까?
기다린다
기다리라니?
기다리라니 야!!!
어이!!! 다이몬!!
다이몬?
너 말이야 기다리라니?
뭐를 어떻게 기다릴 생각이야!
모르겠어
모르겠다니!! 너 말이야!!
오늘 6시에 시간 있습니까?
그 논문좀 볼까요?
괜찮아 아직 1시간 이상 남았어
부탁드립니다
안 바뀌네 혈 가스는?
CO2 40, O2 178
다이몬, 왼쪽 폐도 적출하자
그러면 이식한 것도 맞을 거야
왼쪽 폐는 남깁니다!
왜?
- 이 아이의 왼쪽 폐는 기능합니다!
나쁘지도 않는 장기를 적출하는 것은 하지 않습니다!
피부라도 닫아두세요
피부라도 닫으라는 게
무슨뜻이야?
30분후에 X레이
- 30분 후?
그때까지 대기
어이!
그냥 아무것도 안하고 기다리라니
뭘 기다리라는 거야!!
그런 건 지금까지 너와는
다르잖아 다이몬!!
안되겠어 이건..
어이!
각오입니다
환자는 한번 실패하면
거기서 끝이에요
잠시..
이건?
- 심장 비대가 개선되고 있다
설마...
- 이식한 폐가 기능하기 시작했다
이렇게 되면 들어갈 수 있어
순환이 개선되어 심폐도 작아지고 있어
피부의 임시 봉합 뜯어놔요
대단해...
이식한 폐가 흉강 내로 들어가고 있어
이렇게 되면 앞가슴뼈 닫힌다
폐흉합니다
와이어
- 네
종료
수고했어
수고하셨습니다
6시 반... 5시간이라
빠른 건가? 느린 건가?
빠른 편 아닐까?
그렇군요
고맙네
아직 안 끝났습니까?
에비나 부장이 조수로 있는 생체 폐 이식 수술은
방금 끝났다고 하는군요
너무 큰 이식 폐가
1시간 만에
심장 비대가 개선되어
놀랍게도
흉강 내에 들어갔다고 하는군요
오... 그냥 기다렸군요
이것으로 또 임상 증례가
하나 추가되었네요
그렇군요 이제 알겠군요
그 여자의 사용법을
어디서 그런 것을 배웠는지는 모르겠지만
다이몬 미치코
좋은 기술을 가지고 있군요
확실히 그렇군요
당신이 버린 환자를 도와 버렸으니까요
미안.. 사실 앞으로 올 생각은...
하지만 역시 카즈미
너무 만나고 싶었어
지난 7년 동안 어떤 고생을 했는지
상상이 가나요?
치히로를 도와 줘서
그래서 용서할게요
왜냐하면
왜냐하면 당연하게 그 아이를 돕는
당신은.....
아버지니까!!
카즈미...
고마워요 아빠
기다렸어요... 계속 기다렸어!
카즈미...
아빠
이번 생체 폐 이식 증례를 바탕으로
논문을 마무리한다
위층에 텐도 총장님과 방문 약속을 부탁하네
알겠습니다
하지만 총장님은 꽤 바쁘신 것 같고....
어떤 시간이도 좋다
기다리겠다고 말씀드려
"기다리면 항해에 좋은 날씨가 있다"
난 그냥 입을 벌리고 기다리는 짓은 하지 않는다
청구서입니다
멜론입니다
칸바루상
- 예
이 금액에 대해 다시
생각을 해야 할 것 같습니다
확실히 이번에는 금전적
여유가 없는 환자의 수술을
저희가 마음대로
맡아 버렸습니다
하지만...
- 실례합니다~
미치코!
아.. 제가 불렀습니다
계약의 재검토에 대해
이야기를 하고 싶기 때문에요
아니 아니..
이제 와서 그런 것을..
다이몬 선생
이번 수술도 훌륭했습니다
고마워요
당신은 매우 우수합니다
앞으로도 우리나라 의료의 미래에
기여하는 임상 증례를 쌓아 주시길 바랍니다
계약금을 배로 올리겠습니다
에??
아무리 높은 금액을 치르더라도
도입한 가치가 있습니다
도입?
말하자면 당신은 우수한
수술 기계입니다
기계?
현재 당신은
최신식 기계입니다
음.. 그런...
저도 설명서?
취급설명서에 따라
제대로 이용하겠습니다
그래서 소유자님은
- 소유자?
유지 보수 확실히
부탁드리겠습니다
이상입니다
무리를 싫어하고 권위를 싫어하고
속박을 싫어하며
미치코?
張りつめた 胸のどこかに
팽팽히 긴장된 가슴의 어딘가에
전문의 라이선스와
계속해서 갈고 닦은 기술만이
傷ついて 穴があいたみたい
상처 입은 구멍이 생긴 것 같아
그녀의 무기이다
傷ついて 穴があいたみたい
상처 입은 구멍이 생긴 것 같아
뭐지 그 말투는
사람을 일회용품처럼 이야기하고
愛で滿ちた あなたらしさが
사랑으로 가득 찬 당신다움은
뭐지 그 말투는
사람을 일회용품처럼 이야기하고
愛で滿ちた あなたらしさが
사랑으로 가득 찬 당신다움은
しぼんで行くのは なぜなの？
시들어 가는 것은 어째서인가요?
아키라상?
- 응?
しぼんで行くのは なぜなの？
시들어 가는 것은 어째서인가요?
Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh
나를 유지보수 해줘요~
응?
- 기름칠 해줘요 기름!
Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh
아!.. 고기? 기름진 고기!!
가자! 기름진 고기!!
Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh
잠깐만.. 또..
그것뿐이라니까
抱きしめて 口づけて
포옹과 입맞춤으로
吹き?んであげる 愛を
불어 넣어주세요 사랑을
갈매기살! 갈비!
Take You Higher あなたを空の彼方へ
Take You Higher 당신을 하늘 저편으로
빨리!!
Take You Higher あなたを空の彼方へ
Take You Higher 당신을 하늘 저편으로
미치코 좀 기다려!
Take You Higher あなたを空の彼方へ
Take You Higher 당신을 하늘 저편으로
못 기다려!! 빨리!!
Take You Higher あなたを空の彼方へ
Take You Higher 당신을 하늘 저편으로
아.. 또 시끄럽네
高く浮き上がらせて Flying
높이 띄워 오르게 해줘요 Flying
왜 얘는 참을성이 없는 거야
高く浮き上がらせて Flying
높이 띄워 오르게 해줘요 Flying
못 기다려!! 빨리! 빨리!!
囚われてた 小さな世界
붙잡혀있는 작은 세계
자자 지금
고기 썰고 있으니까
囚われてた 小さな世界
붙잡혀있는 작은 세계
외과의 다이몬 미치코
見下ろして進め
내려다보면서 나아가자
다른 이름은
見下ろして進め
내려다보면서 나아가자
닥터 X
차회 예고
슈퍼모델
VS 파견의 여자
스타일 좋네?
모델 같지는 않네? 나이가 많아서
과법의실패!?
내가 실수했다고 생각하겠지?
- 절망에 떠밀려버렸다
과법의실패!?
이번에는 실패하지 않아
- 마지막 기회입니다
많은 사람 중 한명일지 모르지만
환자에게는 의사는 너 혼자야!
누구를 위한 수술이야!